ダウンロードしていただきありがとうございます。
ココフォリアで使える、動く6面ダイスのAPNG素材です。


2025/9/16のココフォリアの負荷対策アップデートにより、
新たにアップロードされたapng素材に自動で圧縮がかかり、
BASICプランでは一部容量の大きな素材の画像が乱れるようになりました。
よって、一部の素材をwebp化し容量を軽減させ、圧縮による影響を低減したものを新たに付属しました。
ココフォリア無課金でapngが上手く表示されない！という方は、webp版をお使いください。



◆内容

【無料版】計22素材
・跳ねるダイス9種
・回るダイス6種
・カラーダイス7種

【有料版】計42素材
・無料版の22素材
・シンプル数字ダイス3種
・ポップなダイス5種
・猫ダイス3種
・キラキラダイス4種
・和風ダイス3種
・クトゥルフダイス2種


◆ファイル名（無料版）
・jump（跳ねるダイス）…
syomen.png（正面）、syomen_r.png（正面/1が赤）、fukan.png（俯瞰）、fukan_r.png（俯瞰/1が赤）、
fukan_6.png（6が上）、fukan_6r.png（6が上/1が赤）、zen1.png（全面1）、zen1_r.png（全面1/1が赤）、zen_6（全面6）

・roll（回るダイス）…
kuru_tate.png（縦回転）、kuru_tate_r.png（縦回転/1が赤）、kuru.png（斜め回転）、kuru_r.png（斜め回転/1が赤）
kuru_en.png（円を描く）、kuru_en_r.png（円を描く/1が赤）

・color（カラーダイス）…
black.png（黒/跳ねる）、black_kuru_tate.png（黒/縦回転）、black_kuru.png（黒/斜め回転）、
red.png（赤/跳ねる）、red_kuru_tate.png（赤/縦回転）、red_kuru.png（赤/斜め回転）、blue.png（青/跳ねる）




◆ファイル名（有料版）
・simple（シンプル数字ダイス）…
number1.png（数字1）、number2.png（数字2）、note.png（ノート）

・pop（ポップなダイス）…
kids.png（キッズ）、heart.png（ハート）、caramel.png（キャラメル）、berry.png（ベリー）、star.png（星）

・cat（猫ダイス）…
cat_azuki.png（あずき）、cat_pink.png（ピンク）、cat_mike.png（三毛）

・kirakira（キラキラダイス）…
cyber.png（サイバー）、cosmos.png（宇宙）、crystal.png（クリスタル）、magic.png（魔法）

・wafu（和風）…
kanji.png（和紙）、horror.png（和ホラー）、miyabi.png（雅）

・cthulhu（クトゥルフダイス）…
cthulhu.png（クトゥルフ）、cthulhu_b.png（血付き）



TRPG、動画用等自由にお使いください。
クレジット表記、リンク、使用報告は必要ありません。編集加工、商用利用もご自由にどうぞ。
自作発言、二次配布・販売は禁止です。
素材使用時に生じた問題や損害については一切の責任を負いませんのでご了承ください。



何かありましたら　Twitter@atekayufまで。